Repository: rdchgaa/bigbee
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# appName
source: BeeChat
zh: 大黄蜂

source: Nickname
zh: 昵称

source: Login account
zh: 登陆账号

# loginAccountTip
source: The account number is 6-20 English or numbers or @#%.
zh: 账号为6-20英文或数字或@#%.组成

# nicknameTip
source: The user's nickname is 2-8 digits of Chinese, English, and numbers
zh: 用户昵称为2-8位的中文、英文、数字组成

# inputNickname
source: Please enter user nickname
zh: 请输入用户昵称

# inputLoginAccount
source: Please enter login account
zh: 请输入登陆账号

# password
source: Please enter user nickname
zh: 密码

# passwordTip
source: The password requires 8-20 digits and consists of numbers and letters
zh: 密码要求8-20位，由数字、字母组成

# inputPassword
source: Please enter the password
zh: 请输入密码

# inputOriginalPassword
source: Please enter the original password
zh: 请输入原密码

# inputNewPassword
source: Please enter the new password
zh: 请输入新密码

# inputConfirmPassword
source: Please enter confirmation password
zh: 请输入确认密码

# confirmPasswordError
source: The confirmation password and password are inconsistent
zh: 确认密码和密码不一致

# inputInvitedCode
source: Please enter invitation code(Optional)
zh: 请输入邀请码（选填）

# invitedError
source: Wrong format of invitation code
zh: 邀请码格式错误

# inputCaptcha
source: Please enter the graphic captcha
zh: 请输入图形验证码

# next
source: Next step
zh: 下一步

source: Login
zh: 登录

source: Register
zh: 注册

# forgetPassword
source: Forgot password
zh: 忘记密码

source: Confirm password
zh: 确认密码

# haveAccount
source: Already have an account
zh: 已有账号

# goLogin
source: Login
zh: 去登录

source: No account,
zh: 没有账号，

# goRegister
source: to register>
zh: 去注册>

source: Market
zh: 行情

# market1
source: Market
zh: 市场

source: Mine
zh: 我的

source: Dynamic
zh: 动态

source: Square
zh: 广场

source: Find
zh: 发现

source: Contact
zh: 通讯录

source: Chat
zh: 聊天

source: Search
zh: 搜索

source: Mnemonic
zh: 助记词

# mnemonicTip
source: Please record the mnemonic words on paper and keep them properly
zh: 请在纸上记录下助记词并妥善保管

# mnemonicTip1
source: Please select the words in the correct order
zh: 请按正确顺序选择单词

source: Copy to clipboard
zh: 复制到剪贴板

# copyToClipboardSuccess
source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板

source: Skip
zh: 跳过

source: Experience now
zh: 立即体验

source: Mnemonic find account
zh: 助记词找回账号

# inputMnemonic
source: Please enter the mnemonic
zh: 请输入助记词

# mnemonicCheckError
source: Mnemonic verification failed
zh: 助记词验证失败

source: Reset password
zh: 重置密码

source: Confirm
zh: 确定

source: Cancel
zh: 取消

source: Completed
zh: 完成

# searchName
source: Search username
zh: 搜索用户名

# addFriend
source: Add friends
zh: 添加好友

# meetingTitle
source: BeeChat meeting
zh: BeeChat会议

source: Scan
zh: 扫一扫

# startChat
source: Start chatting
zh: 开始聊天

# createGroupChat
source: Create group chats
zh: 创建群聊

# searchGroupChat
source: Search group chats
zh: 搜索群聊

source: Start
zh: 开始

# presentNumOnline
source: online
zh: 人在线

source: Online
zh: 在线

source: Offline
zh: 离线

source: Group chat
zh: 群聊

source: Jump to unread
zh: 跳转到未读消息

# chooseContact
source: Select contact
zh: 选择联系人

source: Group info
zh: 群信息

source: Group introduction
zh: 群介绍

source: No introduction...
zh: 暂无介绍...

# groupMember
source: Group members
zh: 群成员

# groupMember1
source: group members
zh: 名群成员

source: Look
zh: 查看

source: Invited
zh: 邀请

source: Remove
zh: 移除

# exit
source: Quit
zh: 退出

# exitGroup
source: Quit Group chats
zh: 退出群聊

# exitGroupTip
source: Are you sure you want to quit group
zh: 确定退出群聊？

# setTop
source: top
zh: 置顶

# setTop1
source: set-top
zh: 设为置顶

source: Cancel top
zh: 取消置顶

source: Delete
zh: 删除

# groupInMember
source: Members of group
zh: 群内成员

source: Chat conversion
zh: 聊天会话

source: Group name
zh: 群聊名称

# myGroupName
source: My Group nickname
zh: 我的群聊昵称

source: Not set
zh: 未设置

# changeFail
source: Modification failed
zh: 修改失败

# changeSuccess
source: Modification successful
zh: 修改成功

source: Share group
zh: 分享群聊

# inputGroupName
source: Please enter the group name
zh: 请输入群聊名称

# inputMyGroupName
source: Please enter my nickname for group
zh: 请输入我的群聊昵称

# inputGroupIntroduction
source: Please enter the group introduction
zh: 请输入群介绍

source: Follow
zh: 关注

source: Followed
zh: 已关注

# hotDynamic
source: Hot
zh: 热帖推荐

source: Optional
zh: 自选

source: Hot
zh: 热门

source: Fall list
zh: 涨幅榜

source: Rise list
zh: 跌幅榜

# sortName
source: Name
zh: 名称

# sortPrice
source: Price
zh: 最新价格

# sort24HVolume
source: 24H Volume
zh: 24H交易量

# sort24HFall
source: 24H Fall
zh: 24H涨幅

# sort24HRise
source: 24H Rise
zh: 24H跌幅

source: Recommend APP
zh: 推荐应用

source: Hot APP
zh: 热门应用

source: Collection
zh: 收藏

# findNewVersion
source: New versions
zh: 发现新版本

source: Version update:
zh: 版本更新:

# nowUpdate
source: Updated now
zh: 立即更新

source: Fans
zh: 粉丝

# sendMessage
source: Chat
zh: 发消息

# callVideo
source: Call
zh: 音频通话

# addFriend1
source: +Friend
zh: 加好友

# imNotLogin
source: IM is not login, please login again
zh: IM未登录,请重新登陆

source: File path error
zh: 文件路径错误

# uploadSignError
source: Upload signature error
zh: 文件上传签名错误

# uploadError
source: Upload failed
zh: 文件上传失败

# uploadSuccess
source: Uploaded successfully
zh: 文件上传成功

# inputGroupName1
source: Fill in a clear group name
zh: 填写清晰的群名称

# groupNameHintText
source: Describe the highlights, content, suitable people, and theme of the Group chats. Ask everyone to participate together
zh: 描述一下群聊的亮点、内容、适合的人、以及群聊的主题。叫大家一起来参与吧

# groupJoinConfirmation
source: Join confirmation
zh: 加入确认

# groupJoinConfirmationTip
source: After confirmation is enabled, joining users need to be confirmed by the administrator
zh: 开启确认后，加入的用户需要被管理员确认

# groupPrivate
source: Group chats private
zh: 群聊私密

# groupPrivateTip
source: After turning on privacy, it cannot be searched. and can only be invited by the administrator
zh: 开启私密后，不可被搜索。且只能被管理员邀请

# cutting
source: Cut
zh: 裁剪

source: Camera
zh: 相机

source: Album
zh: 相册

# selectGroupAvatar
source: Please select a group avatar
zh: 请选择群头像

# createGroupFail
source: Failed to create Group
zh: 创建群聊失败

# createGroupSuccess
source: Success to create Group
zh: 创建群聊成功

source: Join
zh: 加入

# sendJoinSuccess
source: The request to join Group chats was sent successfully
zh: 发送加入群聊请求成功

# sendJoinFail
source: Failed to send request to join Group chats
zh: 发送加入群聊请求失败

# groupLeader
source: Owner
zh: 群主

# groupAdmin
source: Admin
zh: 管理员

# removeGroupMember
source: Remove group members
zh: 移除群成员

# removeGroupMemberTip
source: Are you sure you want to remove the selected group members?
zh: 确定移除选中群成员？

# removeGroupMemberSuccess
source: Remove group members successfully
zh: 移除群成员成功

# removeGroupMemberFail
source: Failed to remove group members
zh: 移除群成员失败

# invitedNewMember
source: Invite new members
zh: 邀请新成员

# invitedFail
source: Invitation failed
zh: 邀请失败

# invitedSuccess
source: Invitation successful
zh: 邀请成功

source: Loading...
zh: 加载中...

source: Downloading...
zh: 下载中...

# downloadCompleted
source: download is complete
zh: 下载完成

source: assets
zh: 资产

source: Custody Wallet
zh: 托管钱包

source: WEB3 Wallet
zh: WEB3钱包

source: Total Balance
zh: 总余额

source: Recharge
zh: 充值

source: Withdrawal
zh: 提现

source: Transfer
zh: 转账

source: User Name
zh: 用户名

# notShow
source: Not Display
zh: 不显示

# systemMsg
source: System message
zh: 系统消息

source: Notice
zh: 通知

source: All
zh: 全部

source: Request notice
zh: 请求通知

source: click & look
zh: 点击查看

# applyJoinGroup
source: apply to join Group chats
zh: 邀请加入群聊

# applyAddFriend
source: apply to add friends
zh: 申请添加好友

# agree
source: Agreed
zh: 同意

source: Refuse
zh: 拒绝

source: Agreed
zh: 已同意

source: Refused
zh: 已拒绝

# applyJoinGroupTip
source: apply to join Group
zh: 申请加入群聊

# applyJoinGroupTitle
source: Group Requisition
zh: 入群申请

# groupNum
source: Group ID
zh: 群号

# groupShareTip
source: Scan the QR code and join Group
zh: 扫一扫二维码，加入群聊

source: Save
zh: 保存

source: Saved
zh: 已保存

source: Saved to album
zh: 已保存到相册

# saveFail
source: Save failed
zh: 保存失败

source: Share
zh: 分享

source: Edit Assets
zh: 编辑资产

source: Coin Pair
zh: 币对

source: Select All
zh: 全选

# assetsRecord
source: Asset Records
zh: 资产记录

source: Recharge Record
zh: 充值记录

source: Withdrawal Record
zh: 提现记录

source: Transfer Record
zh: 转账记录

source: Activity Record
zh: 活动记录

source: Red Envelope
zh: 红包

source: Reward
zh: 打赏

source: Invitation
zh: 邀请

source: New User Registration
zh: 新用户注册

source: Registration Rewards
zh: 注册奖励

source: Invite New Users
zh: 邀请新用户

source: Invitation Rewards
zh: 邀请奖励

source: Invited Users
zh: 受邀用户

# setting
source: Set
zh: 设置

source: Remarks
zh: 备注

# remarksHintText
source: Please enter a comment
zh: 请输入备注

# remarksMoreThan
source: Remarks cannot exceed 10
zh: 备注不能超过10个字符

# changeRemark
source: Modify remarks
zh: 修改备注

# deleteFriend
source: Delete friends
zh: 删除好友

# deleteFriendTip
source: Are you sure delete your friends?
zh: 确定删除好友？

source: Message not disturb
zh: 消息免打扰

source: Observe Wallet
zh: 观察钱包

source: Send
zh: 发送

# collectionPayments
source: Collection
zh: 收款

source: History
zh: 历史记录

source: Introduced
zh: 简介

# goOpen
source: Open
zh: 去开启

# vipTip
source: Enjoy 8 benefits when opening
zh: 开通享8项专属权益

source: Praise
zh: 点赞

source: Comment
zh: 评论

# lookHistory
source: History
zh: 浏览记录

# draftBox
source: Draft
zh: 草稿箱

# advertisingCenter
source: AD center
zh: 广告中心

source: User info
zh: 用户信息

# inputNickname1
source: Please enter 2-16 digit nickname
zh: 请输入2-16位昵称

# introductionMoreThan
source: Introduction cannot be more than 100 characters
zh: 简介不能多于100个字符

source: System Settings
zh: 系统设置

source: Chat Settings
zh: 聊天设置

source: Language
zh: 语言

# securityBinding
source: Security And Binding
zh: 安全与绑定

# notificationSettings
source: New Message Notification Settings
zh: 新消息通知设置

# lastVersion
source: Latest Version
zh: 已是最新版本

# logOutAccount
source: Log Out Of Account
zh: 退出账户

source: Log Out
zh: 退出登录

# logoutTips
source: Are you sure you want to log out?
zh: 您确认要退出登录吗？

# inviteFriends
source: Invite
zh: 邀请好友

# joinTogether
source: Join The World Of BeeChat Together!
zh: 一起加入BeeChat的世界吧！

# copiedClipboardSuccessfully
source: Copied To Clipboard Successfully
zh: 已成功复制至粘贴板

# saveAlbumSuccessfully
source: Save To Album Successfully
zh: 已成功保存至相册

source: Scan QR Code
zh: 扫描二维码

source: My Invitation Code
zh: 我的邀请码

source: Disband Group
zh: 解散群聊

# disbandGroupTip
source: Are you sure to disband your Group?
zh: 确定解散群聊？

source: Join Group
zh: 加入群聊

# joinGroupTip
source: Confirm to join Group?
zh: 确定加入群聊

# lookForward
source: Please look forward to
zh: 敬请期待

source: Account
zh: 账号

# accountTip
source: Please enter the account
zh: 请输入账号

# userAccountHintText
source: Please enter the account
zh: 请输入账号

source: Prompt
zh: 提示

# accountLogged
source: The account is logged in elsewhere
zh: 该帐号在其他地方登陆了

# selectCoin
source: Choose Currency
zh: 选择货币

# passCoin
source: Crypto Currency
zh: 加密货币

# pleaseSelect
source: please choose
zh: 请选择

# scanRecharge
source: Scan to recharge
zh: 扫描充值

# copyRechargeAddress
source: Copy deposit address
zh: 复制充值地址

# withdrawalCoinType
source: Withdrawal Currency
zh: 提现币种

source: Withdrawal Address
zh: 提现地址

# pleasesInputWithdrawalAddress
source: Please Enter
zh: 请输入提现地址

# withdrawalNum
source: Withdrawal Amount
zh: 提现数量

# canWithdrawalNum
source: Available
zh: 可提现

source: Withdrawal Range
zh: 提现范围

# realNum
source: Actual Receipt
zh: 实际到账

source: Withdrawal Fee
zh: 提现手续费

source: Confirm Withdrawal
zh: 确认提现

source: Insufficient Balance
zh: 余额不足

source: Withdrawal Success
zh: 提现成功

source: Transfer Success
zh: 转账成功

source: Verification Failed
zh: 验证失败

# pleaseEnterGoogleCode
source: Please Enter Google Verification Code
zh: 请输入谷歌验证码

source: Receiving Account
zh: 收款账户

source: Transfer Currency
zh: 转账币种

# transferNum
source: Transfer Amount
zh: 转账数额

source: transfer Fee
zh: 转账手续费

source: Confirm Transfer
zh: 确认转账

source: Transferable
zh: 可转账

source: Select Receiving Account
zh: 选择收款账户

# searchNicknameID
source: Search User Nickname Or User ID
zh: 搜索用户昵称或用户ID

source: User Nickname
zh: 用户昵称

source: Known Users
zh: 已知用户

# KindTipsRecharge
source: Dear customers: In order to provide you with safe and efficient services, please pay attention to the following matters when you save: ①The platform only supports BEP-20 type blockchain digital currency collection. To ensure your recharge is smooth, please check the selected channel before transferring and ensure that your transfer type is correct. We will not be responsible for the situation of transferring the wrong type. ②To avoid loss of money, please do not save the payment address. The wrong address will cause your recharge to fail to arrive. ③In order to avoid differences in text understanding, our company reserves the right of final interpretation. ④If you have any questions, please submit a work order to contact customer service, and we will help you as soon as possible.
zh: 尊敬的客户： 为了一直致力于为您提供安全、高效的服务，在您进行储蓄时，请务必注意以下事项： ①平台仅支持BEP-20类型的区块链数字货币收款，为了确保您的充值顺畅，请在转帐前核对好所选择的渠道，并确保您的转账类型正确，对于转错其他类型的情况，我们将无法负责处理。 ②为避免造成金额损失，请您切勿保存收款地址，错误地址将导致您的充值无法到账等。 ③为了避免文字理解差异，我司保留最终解释权。 ④如有任何问题，请提交工单联系客服，我们将尽快为您提供帮助。

# KindTipsWithdrawal
source: Dear customers: In order to provide you with safe and efficient services, please pay attention to the following matters when you save: ① The withdrawal application platform charges a handling fee commission: BECP-BEP20 of 1% of the withdrawal amount. ② Please provide the correct wallet payment address information. If the loss is caused by the incorrect wallet address provided, our company will not be responsible. ③ Due to the factors of the on-chain network and processing speed, the withdrawal time may vary. Please wait patiently. ④ In order to avoid differences in text understanding, our company reserves the right of final interpretation. ⑤ If you have any questions, please submit a work order to contact
zh: 尊敬的客户： 为了一直致力于为您提供安全、高效的服务，在您进行储蓄时，请务必注意以下事项： ①提现申请平台收取手续费佣金：价值提取金额1%的BECP-BEP20。 ②请您提供正确的钱包收款地址信息，若因提供的钱包地址有误导致损失，我司概不负责。 ③因受链上网络与处理速度因素，提款到账时间有所不同，请耐心等待。 ④为了避免文字理解差异，我司保留最终解释权。 ⑤如有任何问题，请提交工单联系

# KindTipsTransfer
source: Dear customers: In order to provide you with safe and efficient services, please pay attention to the following matters when you save: ① The transfer application platform charges a commission fee: BECP-BEP20, which is 1% of the withdrawal amount. ② The transfer operation is irreversible. Once the operation is performed, our company will not be responsible. Please operate with caution. ③ In order to avoid differences in text understanding, our company reserves the right of final interpretation.
zh: 尊敬的客户： 为了一直致力于为您提供安全、高效的服务，在您进行储蓄时，请务必注意以下事项： ①转账申请平台收取手续费佣金：价值提取金额1%的BECP-BEP20。 ②转账操作不可逆，一旦操作我司概不负责，请谨慎操作。 ③为了避免文字理解差异，我司保留最终解释权。

source: Invitation Record
zh: 邀请记录

# chooseMember
source: Select members
zh: 选择成员

# maxNumTip
source: Selected quantity cannot be greater than
zh: 选择数量不能大于

source: Invitation Time
zh: 邀请时间

source: Recharge Amount
zh: 充值数额

source: Amount Received
zh: 到账数额

source: Total Paid
zh: 共支付

# rechargeAgain
source: Recharge
zh: 再次充值

# completed2
source: Completed
zh: 已完成

# waitingForReview
source: IN Review
zh: 待审核

# waitingForConfirmation
source: Confirming
zh: 待确认

source: Rejected
zh: 已驳回

# withdrawalFailed
source: Failed
zh: 提现失败

# transferFailed
source: Failed
zh: 转账失败

# rechargeFailed
source: Failed
zh: 充值失败

# withdrawalAmount
source: Amount
zh: 提现数额

# withdrawalTo
source: To
zh: 提现至

# actualReceived
source: Received
zh: 实际到账

# withdrawAgain
source: Withdraw
zh: 再次提现

# transferAmount
source: Amount
zh: 转账数额

# transferTo
source: To
zh: 转账至

# transferAgain
source: Transfer
zh: 再次转账

# withdrawalFee2
source: Fee
zh: 提现手续费

# transferFee2
source: Fee
zh: 转账手续费

# groupSettings
source: Group Chat Settings
zh: 群聊设置

# autoAcceptGroup
source: Automatically Accept Group Invitations
zh: 自动接受群组邀请

# exitingDelete
source: Delete Replies & Records When Exiting Group
zh: 退出群组时删除回话和记录

source: Google Authenticator
zh: 谷歌验证器

# goBind
source: Go To Bind
zh: 去绑定

source: DownloadNow
zh: 立即下载

source: Bind Google Authenticator
zh: 绑定谷歌验证器

# bindGoogleAuthenticatorTip
source: Please use Google Authenticator to scan the following QR code to get the verification code to complete the binding
zh: 请使用Google Authenticator验证器扫描 以下二维码获取验证码完成绑定

source: Bind Now
zh: 立即绑定

# noticeTips
source: After turning it off, system notifications will not display message previews
zh: 关闭后，系统通知将不显示消息预览

# notificationsDisplayPreviews
source: Notifications Display Message Previews
zh: 通知显示消息预览

source: Sound Reminders
zh: 声音提醒

source: Alert Sounds
zh: 提示音

source: Vibration Reminders
zh: 震动提醒

source: Message Alert Sounds
zh: 消息提示音

# defaultText
source: Default
zh: 默认

# notificationSound
source: Sound {index}
zh: 提示音{index}

source: Already Bound
zh: 已绑定

# sendRedBag
source: Send Red Envelopes
zh: 发红包

# redBagRecords
source: Red Envelope Records
zh: 红包记录

# redBagType
source: Red Envelope Type
zh: 红包类型

# luck
source: Try Your Luck
zh: 拼手气

source: Exclusive
zh: 专属

# redBagTitle
source: Red Envelope Title
zh: 红包标题

# redBagTitleTip
source: Please input
zh: 请输入红包标题

# coinType
source: Currency
zh: 代币类型

# coinNum
source: Currency Quantity
zh: 代币数量

# currentText
source: Current
zh: 当前

# ExclusiveRedBag
source: Exclusive Red Envelope
zh: 专属红包

# redBagNum
source: Red Envelope Quantity
zh: 红包数量

# chatRecord
source: Chat records
zh: 聊天记录

# sendRedBagTip
source: After 24 hours, the unclaimed portion of the token red envelope will be returned
zh: 代币红包在24小时后，尚未领的部分会被退回

# cannotLess
source: Currency cannot be less than 0.1
zh: 代币不能小于0.1

source: Received
zh: 收到

source: Issue
zh: 发出

source: Accumulated Receipts
zh: 累计收到

# redEnvelopeTip
source: Has been expired
zh: 红包已过期

# redEnvelopeTip2
source: Has been received
zh: 红包已领取

# redEnvelopeTip3
source: Have been collected
zh: 红包已领完

# redEnvelopeTitle
source: May fortune be with you
zh: 恭喜发财

source: Accumulated Issuance
zh: 累计发出

# moneyMuch
source: Have A Good One
zh: 恭喜发财

# alreadyGet
source: Received
zh: 已领取

# waiteGet
source: Unclaimed
zh: 待领取

# alreadyBack
source: Returned
zh: 已退回

# getRed
source: Receive Red Envelopes
zh: 领取红包

# sendRed
source: Send Red Envelopes
zh: 发送红包

source: Send To
zh: 发送给

# redSource
source: Red Envelopes From
zh: 红包来源

# remindWhoWatch
source: Remind Who To Watch
zh: 提醒谁看

source: Contacts Friends
zh: 通讯录好友

# whereYou
source: Where Are You
zh: 你在哪里

source: Recommend To Contacts
zh: 推荐给联系人

source: Visible To Everyone
zh: 所有人可见

source: Message
zh: 消息

# message1
source: message
zh: 消息

source: Forward
zh: 转发

# removeFavorites
source: Not Collected
zh: 取消收藏

source: From
zh: 来自

# CancelFavorite
source: Cancel this favorite message?
zh: 取消该条收藏消息？

source: File
zh: 文件

# collectSuccess
source: Collection successfully
zh: 收藏成功

# collectFailed
source: Collection failed
zh: 收藏失败

# removeFavoritesSuccess
source: Cancel collection successfully
zh: 取消收藏成功

# removeFavoritesFailed
source: Failed to cancel collection
zh: 取消收藏失败

# notSupportCollection
source: {type} not supported collection
zh: {type}不支持收藏

source: Merger message
zh: 合并消息

source: Text message
zh: 文本消息

source: Image message
zh: 图片消息

source: Video message
zh: 视频消息

source: Voice message
zh: 语音消息

source: File message
zh: 文件消息

source: Location message
zh: 位置消息

source: Sound message
zh: 语音消息

source: Face message
zh: 表情消息

source: Red Envelope message
zh: 红包消息

source: Custom message
zh: 自定义消息

source: File Preview
zh: 文件预览

source: Forward To
zh: 转发给

source: More Friend
zh: 更多好友

# otherAPPOpen
source: Other Apps Open
zh: 其他应用打开

source: Success
zh: 成功

source: Fail
zh: 失败

source: Find chats
zh: 查找聊天记录

source: Picture
zh: 图片

source: Video
zh: 视频

source: Voice
zh: 语音

source: Location
zh: 位置

source: Text
zh: 文本

source: Custom
zh: 自定义

source: Forward message
zh: 转发消息

# messageReminderMethod
source: Message reminder
zh: 消息提醒方式

source: Only receive
zh: 接受消息但不提醒

# maskingMessage
source: Masking
zh: 屏蔽消息

# groupManager
source: Group management
zh: 群聊管理

# groupInviteConfirmed
source: Group invitation confirmation
zh: 群聊邀请确认

# groupInviteConfirmedTip
source: After enabled, group members need confirmation from the group owner or group administrator before inviting friends to join the group. Scanning QR codes to enter groups will be disabled at the same time.
zh: 启用后，群成员需群主或群管理员确认才能邀请朋友进群。扫描二维码进群将同时停用。

# onlyManagerChangeGroupName
source: Only group owners/administrators can modify group names
zh: 仅群主/管理员可修改群名称

source: Group owner transfer
zh: 群主转让

# groupOwnerTransferTip
source: Are you sure you want to transfer group owner permissions to {name}?
zh: 确认要移交群主权限给“{name}”吗？

# groupManagers
source: Group administrator
zh: 群管理员

source: Join confirmation
zh: 加入确认

# joinConfirmationTip
source: After enabled, joining users need to be confirmed by the administrator.
zh: 启用后，加入的用户需要被管理员确认。

source: Private group
zh: 私密群

# setGroupManagers
source: Set administrator
zh: 设置群管理员

# setGroupManagersTip
source: 1. Administrators can assist group owners in managing Group chats and have the ability to invite new members and remove group members. 2. Only the group owner has the ability to set up a group administrator. The ability to disband Group chats. 3. Up to 5 administrators can be set up
zh: 1.管理员可协助群主管理群聊，拥有邀请新成员、移除群成员等能力。 2.只有群主具备设置群管理员。解散群聊的能力。 3.最多可设置5个管理员

# setGroupManagersTip1
source: Are you sure to cancel the administrator rights of “{name}”?
zh: 是否确认取消“{name}”的管理员权限？

# addGroupManagers
source: Add administrators
zh: 添加群管理员

# addGroupManagersTip
source: Up to 5 administrators can be set up
zh: 最多设置5个管理员

source: No permission
zh: 权限不足

source: Other
zh: 其他

source: Delete chat history
zh: 删除聊天记录

# deleteChatHistoryTip
source: After deleting, the chat history will not be restored. Are you sure you want to delete it?
zh: 删除后，聊天记录将无法恢复，确定删除？

# deleteChatHistorySuccessTip
source: Deleted successfully
zh: 删除成功

# deleteChatHistoryFailedTip
source: Delete failed
zh: 删除失败

# searchSpecifiedContent
source: Search for specific content
zh: 搜索指定内容

source: Date
zh: 日期

source: Link
zh: 链接

source: Year
zh: 年

source: Month
zh: 月

source: Day
zh: 日

source: Hour
zh: 时

source: Minute
zh: 分

source: Second
zh: 秒

# one
source: Mon
zh: 一

# two
source: Tue
zh: 二

# three
source: Wed
zh: 三

# four
source: Thu
zh: 四

# five
source: Fri
zh: 五

# six
source: Sat
zh: 六

# seven
source: Sun
zh: 日

source: Category Search
zh: 分类查找

source: Search File Name
zh: 搜索文件名

# numFilesTotal
source: {num} Files In Total
zh: 共{num}个文件

source: Search Link Name
zh: 搜索链接名

source: Choice
zh: 选择

source: Visible Range
zh: 可见范围

# visibleRange1
source: Visible to everyone
zh: 所有人可见

# visibleRange2
source: Visible only to home page
zh: 仅主页可见

# visibleRange2Tip
source: Others can only see it on your homepage
zh: 他人只能在你的主页看见

# visibleRange3
source: Visible only to strangers
zh: 仅陌生人可见

# visibleRange3Tip
source: All related friends and group members are invisible
zh: 所有相关的好友、群友均不可见

# visibleRange4
source: Visible only to myself
zh: 仅自己可见

# visibleRange5
source: Visible only to dynamic square
zh: 仅动态广场可见

# visibleRange5Tip
source: Only visible in the dynamic square
zh: 只能在动态广场中看见

# visibleRange6
source: Not visible to others
zh: 不给Ta看

# visibleRange6Tip
source: Not visible to specified users
zh: 指定用户不可见

source: Permissions
zh: 权限

source: Download Prohibited
zh: 禁止下载

source: Share Prohibited
zh: 禁止分享

# whoCanComment
source: Who can comment on me
zh: 哪些人可以评论我

# whoCanComment1
source: Everyone can comment
zh: 所有人可评

# whoCanComment2
source: People I follow can comment
zh: 我关注的人可评

# whoCanComment3
source: People who follow me can comment
zh: 关注我的人可评

# whoCanComment4
source: No one can comment
zh: 所有人都不可评

source: Save Draft
zh: 保存草稿

source: Not Save
zh: 不保存

# sendFail
source: Message sending failed
zh: 消息发送失败

source: Search history
zh: 搜索历史

source: Hot top
zh: 热贴榜

# hour2
source: Hour
zh: 小时

# selectDurationHotPost
source: Select the duration of the hot post
zh: 选择热帖时长
